♪Eager to change the planet's orbit♪
♪ចង់ផ្លាស់ប្តូរគន្លងរបស់ភព♪
♪Unexpectedly, you've become the planned orbit♪
♪ដោយមិននឹកស្មានដល់ អ្នកបានក្លាយជាគន្លងដែលបានគ្រោងទុក♪
♪I can't avoid the end designated by you♪
♪ខ្ញុំមិនអាចជៀសវាងទីបញ្ចប់ដែលកំណត់ដោយអ្នក♪
♪Yet you're nowhere to be seen♪
♪ ប៉ុន្តែអ្នកមិនត្រូវបានគេឃើញកន្លែងណាទេ♪
♪I'm determined to look for your trace♪
♪ខ្ញុំប្តេជ្ញាស្វែងរកដានរបស់អ្នក♪
♪At last, I turned into an unknown star♪
♪ ទីបំផុតខ្ញុំក្លាយជាតារាដែលមិនស្គាល់♪
♪Wandering silently on the edge of the Milky Way♪
♪ដើរដោយស្ងៀមស្ងាត់នៅលើគែមនៃមីលគីវ៉េ♪
♪Still, I can't see you♪
♪នៅតែមិនឃើញអ្នក♪
♪How to get rid of your gravity♪
♪តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីកម្ចាត់ទំនាញរបស់អ្នក♪
♪I'm both fascinated and suffocated♪
♪​ខ្ញុំ​ចាប់​អារម្មណ៍​និង​ថប់​ដង្ហើម♪
♪The cycle is disturbed and the flight is out of control♪
♪វដ្តនេះត្រូវបានរំខាន ហើយការហោះហើរគឺមិនអាចគ្រប់គ្រងបាន♪
♪Eager to crash on the earth with a shooting star♪
♪ចង់ធ្លាក់លើផែនដីជាមួយផ្កាយបាញ់♪
♪How to counteract your gravity♪
♪របៀបទប់ទល់នឹងទំនាញរបស់អ្នក♪
♪Pull away from each dimension♪
♪ទាញចេញពីវិមាត្រនីមួយៗ♪
♪Forget everything before I sink♪
♪បំភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់មុនពេលខ្ញុំលិច♪
♪Even though I don't know my own whereabouts♪
♪ ទោះខ្ញុំមិនដឹងកន្លែងលាក់ខ្លួនក៏ដោយ ♪
=Yan Zhi's Romantic Story=
= រឿង​មនោសញ្ចេតនា​របស់ Yan Zhi =
=Episode 2=
=ភាគ២=
Best congratulations to our beautiful and wise Director Shen
សូមអបអរសាទរដ៏ល្អបំផុតចំពោះនាយក Shen ដ៏ស្រស់ស្អាតនិងឆ្លាតវៃរបស់យើង។
on filming a new project soon.
ក្នុង​ការ​ថត​គម្រោង​ថ្មី​ក្នុង​ពេល​ឆាប់​ៗ​នេះ។
Boss, where are we going to celebrate tonight?
Boss យប់នេះពួកយើងទៅធ្វើបុណ្យនៅឯណា?
Shall we invite Yan Ning?
តើយើងនឹងអញ្ជើញ Yan Ning ទេ?
Don't you have any work to do?
អត់មានការងារធ្វើមែនទេ?
30 minutes later,
30 នាទីក្រោយមក
I'll have a meeting with a guest.
ខ្ញុំនឹងជួបជាមួយភ្ញៀវ។
Go get prepared.
ទៅរៀបចំ។
Go ahead.
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
Gu Han,
Gu Han,
could you prepare yourself a little?
តើអ្នកអាចរៀបចំខ្លួនអ្នកបន្តិចបានទេ?
The variety show is produced by Shen Zhizhou,
ការ​បង្ហាញ​ប្រភេទ​នេះ​ត្រូវ​បាន​ផលិត​ដោយ Shen Zhizhou,
a famous director in the circle.
អ្នកដឹកនាំដ៏ល្បីល្បាញនៅក្នុងរង្វង់។
If only you could star in his movie...
បើ​គ្រាន់​តែ​អ្នក​អាច​សម្ដែង​ក្នុង​រឿង​របស់​គាត់...
I think I'm fine now.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេឥឡូវនេះ។
And I don't like acting.
ហើយខ្ញុំមិនចូលចិត្តការសម្តែងទេ។
You must take part
អ្នកត្រូវតែចូលរួម
in the variety show.
នៅក្នុងកម្មវិធីចម្រុះ។
Moreover, you must do well
លើសពីនេះទៀតអ្នកត្រូវតែធ្វើបានល្អ
and get along well with Shen Zhizhou.
និងចុះសម្រុងជាមួយ Shen Zhizhou ។
Go ahead.
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
Go ahead!
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ!
Aunt.
មីង។
What aunt?
មីងអី?
I'm your agent while at work.
ខ្ញុំជាភ្នាក់ងាររបស់អ្នកនៅពេលធ្វើការ។
Call me Ms. Qian.
ហៅខ្ញុំថា នាង Qian ។
OK. Ms. Qian.
យល់ព្រម។  អ្នកស្រី Qian
Can you give me my phone?
តើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំបានទេ?
I'm about to win the game.
ខ្ញុំហៀបនឹងឈ្នះហ្គេម។
How many times have I told you?
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកប៉ុន្មានដង?
What's wrong with your image management?
តើមានអ្វីខុសជាមួយការគ្រប់គ្រងរូបភាពរបស់អ្នក?
Remember your character design.
ចងចាំការរចនាតួអក្សររបស់អ្នក។
You're the melancholy prince, the austere Prince Charming.
អ្នកគឺជាព្រះអង្គម្ចាស់ដ៏កំសត់ ព្រះអង្គម្ចាស់ដ៏មានមន្តស្នេហ៍។
Take a good look at the marketing plan.
សូមក្រឡេកមើលផែនការទីផ្សារឱ្យបានល្អ។
(The Boom Internet Celebrity Economy)
(សេដ្ឋកិច្ចល្បីល្បាញតាមអ៊ីនធឺណិត)
Perfect Romance.
មនោសញ្ចេតនាល្អឥតខ្ចោះ។
Isn't this a love variety show with a script?
តើ​នេះ​មិន​មែន​ជា​កម្មវិធី​ស្នេហា​ចម្រុះ​ដែល​មាន​ស្គ្រីប​ទេ?
This is a real dating show.
នេះគឺជាកម្មវិធីណាត់ជួបពិតប្រាកដ។
Mr. Shen,
លោក Shen
Gu Han is at the right age.
Gu Han ស្ថិតក្នុងអាយុត្រឹមត្រូវ។
It's time for him to find a girlfriend.
ដល់ពេលគាត់ស្វែងរកមិត្តស្រីហើយ។
He totally meets your requirements.
គាត់បំពេញតាមតម្រូវការរបស់អ្នកទាំងស្រុង។
Right?
មែនទេ?
I don't want to date.
ខ្ញុំមិនចង់ណាត់ជួបទេ។
And none of the female guests is my type.
ហើយ​គ្មាន​ភ្ញៀវ​ស្រី​ណា​ម្នាក់​ជា​ប្រភេទ​ខ្ញុំ​ទេ។
Forget it.
បំភ្លេច​វា​ទៅ។
Oh, Mr. Gu.
លោក Gu ។
- Mr. Shen, I'll reason with him. - Mr. Gu.
- លោក Shen ខ្ញុំនឹងវែកញែកជាមួយគាត់។  - លោក Gu ។
- Gu Han.
- លោក Gu. - Gu Han ។
Let's talk more about it.
ចូរនិយាយបន្ថែមទៀតអំពីវា។
- Mr. Gu. - There's nothing to talk about.
- លោក Gu ។  - គ្មានអ្វីត្រូវនិយាយទេ។
- Gu Han. - Let's work together next time.
- Gu Han ។  - តោះធ្វើការជាមួយគ្នានៅពេលក្រោយ។
Sorry, I'm late.
សុំទោស​ដែល​ខ្ញុំ​មកយឺត។
(Perfect Romance Real Outdoor Dating)
(ការណាត់ជួបក្រៅផ្ទះបែបមនោសញ្ចេតនាល្អឥតខ្ចោះ)
Why are you here?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
The original female guest, Tong Yuxin,
ភ្ញៀវស្រីដើម តុង យូស៊ីន
couldn't come due to an emergency.
មិន​អាច​មក​បាន​ដោយ​សារ​តែ​ភាព​អាសន្ន។
I'll replace her in the show.
ខ្ញុំនឹងជំនួសនាងនៅក្នុងកម្មវិធី។
Hello.
ជំរាបសួរ។
I'm one of the male guests,
ខ្ញុំជាភ្ញៀវប្រុសម្នាក់
Gu Han.
ហ្គូហាន។
Hello, I'm Yan Ning.
សួស្តី ខ្ញុំឈ្មោះ Yan Ning ។
Perfect Romance is an
មនោសញ្ចេតនាល្អឥតខ្ចោះគឺជា
absolutely real dating show,
កម្មវិធីណាត់ជួបពិតប្រាកដ,
aiming at complying with the national policy
សំដៅ​អនុវត្ត​គោលនយោបាយ​ជាតិ
and helping you to find happiness.
និងជួយអ្នកឱ្យស្វែងរកសុភមង្គល។
But what if we don't have feelings for strangers?
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើយើងគ្មានអារម្មណ៍ចំពោះមនុស្សចម្លែក?
How do you know
តើ​អ្នកដឹង​ដោយ​របៀបណា
we won't have feelings for each other if we don't try?
បើយើងមិនសាកល្បង តើយើងគ្មានអារម្មណ៍ចំពោះគ្នាទេ?
Exactly. This show provides a
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។  ការ​បង្ហាញ​នេះ​ផ្តល់​ឱ្យ​
platform and a chance
វេទិកានិងឱកាស
for you to give it a try.
ដើម្បីឱ្យអ្នកសាកល្បងវា។
Right, boss?
ត្រូវទេចៅហ្វាយ?
Yan Ning,
យ៉ាន នីង
do you really want to be on the show?
តើអ្នកពិតជាចង់ចូលរួមក្នុងកម្មវិធីមែនទេ?
Or course.
ឬវគ្គសិក្សា។
Um, before we decide to work together,
អ៊ុំ មុននឹងយើងសម្រេចចិត្តធ្វើការជាមួយគ្នា
we have an important precondition.
យើងមានលក្ខខណ្ឌសំខាន់មួយ។
Gu Han,
Gu Han,
Yan Ning,
យ៉ាន នីង
are you single at present?
តើអ្នកនៅលីវទេ?
- Yes.
- បាទ។  - បាទ។
Do you
តើ​អ្នក
have someone special in mind?
មានអ្នកណាពិសេសក្នុងចិត្តទេ?
- No.
- Nerd ។
Are you sure?
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
- I'm sure.
- ខ្ញុំប្រាកដ។  - ខ្ញុំប្រាកដ។
Yan Ning.
យ៉ាន នីង។
I know you hate me.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកស្អប់ខ្ញុំ។
But you shouldn't fool yourself.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនគួរបោកបញ្ឆោតខ្លួនឯងទេ។
It isn't too late to quit now.
វាមិនយឺតពេលទេក្នុងការចាកចេញឥឡូវនេះ។
Why would I quit?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំឈប់?
You've never had a relationship.
អ្នកមិនដែលមានទំនាក់ទំនងទេ។
How could you be on such a show?
តើអ្នកអាចនៅក្នុងកម្មវិធីបែបនេះដោយរបៀបណា?
Oh,
អូ
so you think I come to the show
ដូច្នេះអ្នកគិតថាខ្ញុំមកកម្មវិធី
for you?
សម្រាប់​អ្នក?
Don't flatter yourself.
កុំលើកខ្លួនឯង។
In my eyes, you are
នៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំអ្នកគឺ
no different to a dish now.
មិន​ខុស​ពី​ម្ហូប​ឥឡូវ​នេះ​ទេ។
Yan Ning.
យ៉ាន នីង។
Shen Zhizhou,
Shen Zhizhou,
listen carefully.
ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
I'm going to chase Gu Han.
ខ្ញុំនឹងដេញ Gu Han ។
♪The past is scattered all over the place♪
♪អតីតកាលបានរាយប៉ាយគ្រប់កន្លែង♪
♪I remained where I was and waited for you♪
♪ ខ្ញុំនៅទីដែលខ្ញុំនៅ ហើយរង់ចាំអ្នក♪
♪Doing my one-man show♪
♪ធ្វើកម្មវិធី one-man show របស់ខ្ញុំ♪
♪The deeper the scar, the more involved I am♪
♪ស្នាមកាន់តែជ្រៅ ខ្ញុំកាន់តែពាក់ព័ន្ធ♪
♪The more I try to forget, the more I miss you♪
♪ កាន់តែព្យាយាមបំភ្លេច កាន់តែនឹកអ្នក ♪
♪Losing you♪
♪បាត់បង់អ្នក♪
♪I sunk in there myself♪
♪ខ្ញុំ​បាន​លិច​ខ្លួន​ឯង​នៅ​ទីនោះ♪
♪I crash on an isolated island♪
♪ខ្ញុំធ្លាក់នៅលើកោះដាច់ស្រយាល♪
♪Covered in scars, I need the antidote, while the rain is pouring♪
♪គ្របដណ្តប់ដោយស្លាកស្នាម ខ្ញុំត្រូវការថ្នាំបន្សាប ខណៈពេលដែលភ្លៀងកំពុងធ្លាក់♪
♪You don't care about the thing I treasure most♪
♪អ្នកមិនខ្វល់ពីរបស់ដែលខ្ញុំស្រលាញ់បំផុត♪
♪In an instant my heartbeat is frozen♪
♪ក្នុងមួយរំពេច បេះដូងខ្ញុំកកហើយ♪
♪Broken pride♪
♪ខូចមោទនភាព♪
♪Once impulsive, then regretful, does it matter♪
♪ ម្តងរំភើប ស្ដាយក្រោយ តើវាសំខាន់ទេ♪
♪You turn around, leaving me nowhere to go♪
♪ អ្នក​បែរ​ជា​ទុក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មិន​ទៅ​ណា​ឡើយ♪
♪Be your disciple and beg for love♪
♪ធ្វើជាសិស្សរបស់អ្នក ហើយសុំក្តីស្រឡាញ់♪
♪Broken pride♪
♪ខូចមោទនភាព♪
♪Once impulsive, then regretful, does it matter♪
♪ ម្តងរំភើប ស្ដាយក្រោយ តើវាសំខាន់ទេ♪
♪You turn around, leaving me nowhere to go♪
♪ អ្នក​បែរ​ជា​ទុក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មិន​ទៅ​ណា​ឡើយ♪
♪Be your disciple and beg for love♪
♪ធ្វើជាសិស្សរបស់អ្នក ហើយសុំក្តីស្រឡាញ់♪
=Yan Zhi's Romantic Story=
= រឿង​មនោសញ្ចេតនា​របស់ Yan Zhi =
(The right of communication through network)
(សិទ្ធិទំនាក់ទំនងតាមរយៈបណ្តាញ)
(is exclusively owned by Tencent)
(ជាកម្មសិទ្ធិផ្តាច់មុខដោយ Tencent)